前進
唔使驚，朋友仔
因為有我，海嬰喺度
我哋應該驚啲先啱
走啦
等陣
禰豆子，佢哋喺最後㗎喇，睇嚟…
等陣，海鷹喺邊？
再去冒險？
好啦
而家我哋要撤退
我會揾你算賬
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
我知情況好嚴峻，雖然身去薩利納斯
但係，我哋要重整旗鼓啊
我相信會扭轉逆勢㗎
我哋已經捉到雙重麻煩啦
雖然佢哋依然係拒絕同我哋對話，係喇
靈魂飛馬
你啱啱巡邏完由南海岸返嚟
出面咩環境啊？
兵荒馬亂
唔該你講得清楚啲吖
周圍都係戰火啊
唔該嗄
阿多拉，你由普羅梅莉亞返嚟嗰邊點啊？
有咩消息㗎？
白芬芳保衞緊低語森林
而冰箱女回報話佢嘅國家仲未畀入侵
唔錯啊，係啊，不過
千面族而家日以繼夜不停進攻
暫時…
都唔錯嗄
因為海鷹、施妮娜同
禰豆沙啱啱拯救咗海精靈村嘅村民啊
光明仙子都去咗
佢冇通知大家佢都會去，就突然現身
又試噉，光明仙子
你唔可以成日都單獨行事㗎
呢句嘢喺邊度聽過？
噢，係喇，就喺我揾出黐面族間諜
而薩利諾斯遭攻陷嗰陣，噉講唔公道
我哋唔想㗎，你同人魚姬講好咗㗎
係喇，人魚姬喺邊啊？
睇下，多啲雪糕
因為我而家係雪糕公主
佢好需要私人時間沉澱
私人時間，好吖
我哋就利用呢個
空檔彼此互相交換更多資訊啦
而光明先知你可以…
當我哋嘅人民喺水深火熱
我係唔會匿埋喺城堡，我係王后
你唔好命令我啊
好啦，我知你好嘴爽，只不過…
唔好用呢種語氣講嘢，阿多拉，冇事㗎
光明先知只係…
無論幾困難都好，我要阻止黐面族
今日到此為止
算啦，目前每一件事係進行順利㗎
唔係我哋開過最惡劣嘅會啊
我都未見過光明先知噉㗎
阿多娜都係啊，我淨係希望可以幫到手
嘿，你唔使怪責自己嘅
話你知吖，我諗到個好主意
唔係預先計劃好嘅
我哋先休息一陣入城過一個男人之夜
我去唔去得啊？
我應該留喺呢度㗎
萬一光明先知同阿多娜需要我…
休息一晚冇事嘅，你覺得呢？
男人之野…
點解得我興奮𠸏？
既然係噉，係就去啦，太好喇
係噉我嘅美好秘密計劃正式開始
係咩啊？
冇咩
就等我哋期待一個有意冒險
千面魔大王
睇嚟我可以同你講聲恭喜喎
係啊
嗰班公主而家亂晒大咯
連自己嘅國土都唔要
喺我哋面前好似懦夫噉跑到雞飛狗走
我哋會打敗佢哋㗎
如果你去到戰略地帶
我會下令沿海城鎮嘅部隊進攻，唔好
千面族王好快就會嚟㗎喇
我應該留守戰地確保打贏仗
仲有
除咗其他公主以外
特珀拉仲未正面同我對戰過
係噉，當你留守戰地嗰陣
有乜嘢我係需要去準備做㗎？
任何能夠幫我打贏仗嘅嘢
返到戰略地帶之後，聽候我嘅命令
好快，成個伊莎莉亞會由我統領
奧提維阿部隊上尉，你結束巡邏未啊？
而家做最後搜查
非常好啊
雙重麻煩好快會有消息通知我哋
同畀新座標你㗎喇
鐵鋁部隊上尉，快啲答我
睇住喇
搞咩啊？
黐面魔就快贏喇，仲咁麻煩
而家佢突然間鍾意咗戰爭
仲嗌我幫佢做任何能夠幫我打贏仗嘅嘢啊
我真係好掛住以前嘅黐面魔啊
通海宅門碰面，我要快去休息下啊
荷英，你唔係話男人之夜㗎咩？
點解會喺晏晝嚟㗎？
呢個係一種新體驗
乾杯
早定夜去唔重要，你太耐冇出嚟玩喇
上次去玩係同光明仙子仲有阿多娜
嗰陣好開心㗎
唔似而家
講得啱啊，而家死氣沉沉
呢杯飲品真係特別酸
可能就係反抗軍…
最黑暗嘅時刻
亂噏啦，我知喇，音樂
但開口老師令我怕就向朋友求救求助
又從而反共軍，勝負為零
當前面逐陷入囹圄境
我即刻去打開拯救
只用咗一啲時間成功拯救
同朋友意見或者不一致
但冇理由蜷縮畏懼怕死
友誼是要重新建立
有趣是有趣，維繫友誼真有趣，是有趣
是有趣，維繫友誼更有趣
今天免做特襲我哋幾下人
我哋以大海之歌回應敵人
再用啲時間去打…
打…打開所打碎的樽蓋
噢，搞咩啊？
你唔好一沙婆壓韞啊
是有趣…
維繫友誼真有趣，是有趣…
維繫友誼更有趣
有時我哋係會打搞
但到咗第朝就冇計搞
我知最終能解決到…
係啊
皆因維繫友誼是真有趣
友誼
有
我係伏擊啊
好彩係綁架啊
海鷹，你喺度做咩啊？
唔使擔心
係我嘅美好秘密計劃嘅一部分
咩計劃啊？
為咗團結咁多位公主同令
我親愛嘅人魚姬振作
佢哋鍾意拯救人民
所以我畀錢我朋友阿彪綁架我哋
係噉佢哋就會抌低手上嘅問題
即刻嚟救我哋，進行有意義嘅任務
然後我哋就會大團圓結局
等陣，你畀錢要佢哋？
公主會停止戰爭
佢會嚟救我哋出困局
我哋或者同阿彪一起度過盛晚
共享友誼日子
説「Boom baby boom
baboom」
喂，阿彪，你好似高咗
又幾時整到條疤痕㗎？
你…
阿…
阿姆巴人
佢應該唔係阿標
冇錯，佢唔係阿標
咩話？
我哋要點做啊？
要即刻通知我哋嘅好朋友啊靈魂飛馬
你而家試下用心靈感應通知阿多娜啦
係嘅…
我嘅計劃仍然會繼續佢哋
會團結一致嚟救我哋
所有嘢都喺我嘅掌握之內
發揮你嘅專長啦
嚟啦，阿多娜，接收
接收
人魚姬？
得你一個？
冇錯係啊
又話得你一個？
冇錯係啊，喺內心深處我好孤單
你哋唔係又想嗌交𠻺嗎？
是但啦
我只係嚟睇下人魚姬，不過
好明顯你安慰過佢
光明仙子，你究竟做咩啊？
我明白目前好多問題，但係可以解決㗎
點解次次遇到任何情況你都係噉樣講㗎？
因為呢樣係我哋唯一做到嘅嘢啊
已經冇辦法解決就真喇
黒面族搶咗薩利納斯，沿海會失守
我哋解決唔到呢啲問題啊
所以我哋要團隊合作
而唔係你要推開我哋
你知你應該要聽我哋嘅意見㗎
但係點解我會聽到海浪聲㗎？
有冇反應啊？
佢拒絕接收啊，我感應到佢遇到麻煩啊
我應該喺佢身邊陪住佢，靈魂飛馬
冷靜
會冇事㗎
會揾到解決方法㗎，唔使驚
我知點樣可以傳訊息畀我親愛嘅人魚姬嘅
好彩佢教過我點樣講海鷗語
我諗我太耐冇講㗎喇
你哋喺度咁嘈做咩啊？
海軍上…
海軍上將史居非我嘅老朋友？
睇嚟你想要接手，人哋嘅開心樂作劇喎
做朋友唔係好玩啲咩？
絕對唔係啊
朋友？
曾經係𠸏
可惜我之前一定要重建三艘船
就係因為你放嘅火，快啲老實講
係邊個做啊？
唔好噉啊，史居飛
你噉做會唔會無情咗啲呢？
史居飛海軍上將，長官
海英的確係做過啲衰嘢
你就念在老朋友份上
大人不計小人過啦
友誼？
開玩笑
聽住啊，靚仔
友誼？
講得太嚴重喇，喺呢個世界
得一樣嘢最重要
金錢
你哋真係好幸運
而家你哋…
對我嚟講係有啲價值㗎
簡直就係一個非常差嘅計劃
點解冇人阻止我嘅呢？
因為你冇同我哋講
點解你唔同我哋講啊？
如果我講咗出嚟，你哋肯定會阻止我囖
唔緊要
因為維繫友情係一件有趣嘅事
記唔記得啊？
我冇心情聽歌啊，係啊，有嘢就講
聽住啊，佢哋發現我哋唔見咗
雅多娜同光明仙子就會停止嗌交嚟救我哋
我知佢哋會㗎
喂，鐵女，你喺邊啊？
你係唔會遲到㗎喎
聽住啊，如果你同人講我會殺咗你㗎
但係
呢場勝利會…
唔同
至少會更加…
我唔知啊，有趣？
答我啦，你唔係仲為之前嘅事嬲𠻺嗎？
唔好咁多愁善感啦，睇開啲
快啲答我啊，Killy
Killy？
行運喇
有好消息
似乎有人好在乎你哋三個
已經幫你哋畀咗贖金喇
恭喜你哋，梗係會按照我計劃做啦
估唔到你會咁天真
竟然公開大聲噉歌頌反抗軍
你哋真係以為係公主佢哋畀贖金㗎咩？
黐面族控制海洋領域
佢哋而家沿上高級軍階嘅反抗軍
按照承諾
薛居飛，唔好噉做啊
我同你都係嚴格遵守秘密法規
海洋法律
我哋就好似兄弟噉樣
如果我哋之間嘅友誼，對你有意義
冇喎
噉好啦
你啲朋友唔會嚟㗎
我認為佢哋唔會發現你哋唔見咗啊
噢，朋友啊
唔好以為你係Sheila
就會知道利用身邊嘅人啊
我哋嘅意思係學莎利亞嘅王后，聽住
唔好教訓我啊，係你唔好聽我嘅話
唔好啊
你以為自己變身做Sheila
攞住把劍係噉劈嚟劈去就
可以解決所有問題？
喂，你知唔知根本就冇用㗎？
點解將所有責任推卸畀我啊？
好似薩利納斯失手唔係我嘅錯
係千面族控制我哋所有人
Sheila？
本嚟係應該拯救我哋
但係自從你出現之後
反抗軍嘅情況就一落千丈啊
我已經盡晒力㗎喇，點解你睇唔到㗎？
可能係你仲未盡全力所以搞成噉啊
如果有，係噉我媽媽就唔會死啊
艾多拉…
佢哋幾個出咗事啊，有一隻海鷗通知我
我已經失去國家
但係我唔可以再失去任何人
Sailor，鎮守迴歸
出發喇
係呢
你隻眼點樣啊？
呢隻？
係豹女六歲嗰年挖走佢㗎
我諗而家佢會對你哋所有人
做佢當年同樣做嘅嘢啊
我唔在乎
喂，我喺度威脅你啊，我唔在乎啊
話你知吖
無時無刻做一個友善樂觀嘅人
唔係咁容易㗎
我理解有時識朋友會有困難
你要付出努力
所以我先至會一直做嗰個肯願意付出嘅人
但係，佢哋根本就冇發現我唔見咗
你想點就點啦，我唔在乎喇
維繫友情係一件好麻煩嘅事
準備到達會合點
快啲幫我趕佢哋落船啊
佢哋真係影響我嘅心情
琪女？
回答我
好提問啊，部隊上尉，舒拉嚟緊喇
咩話？
請幫狼頭堡試我力量
Ho ho ho ho
小心啊
人魚姬，你終於都振作喇
呢種感覺好正
我嘅使命係拯救人民
梗係啦
因為我從來冇懷疑過我嘅
美好秘密計劃好實踐
唔好唱啊
播音樂
你話唔好唱船夫號子？
嗰啲唔係船夫號子，偏向搖滾混音
所以冇問題
不應該放棄亦別要捨棄公主
但你最清楚怎結局
鐵甲又着稱
總會使出魔法，我哋互相靠以聯手
我會將你趕走
第二日再戰鬥
為咗薩利納斯同好友為手作伴去戰鬥
力所應博，攜手戰鬥，並肩作戰
並肩作戰，最有趣
同好友並肩作戰，最有趣
聯手戰鬥
聯手拼搏，並肩作戰…
齊戰鬥，齊拼搏
暴殄
有焰
鐵女？
呢個就係我點樣利用
美好計劃嚟團結眾人嘅故事
隨便係啦，蠢材
你嘅計劃好唔掂
不過我已經喺浴缸浸完浴
我準備好作戰，打低黐面族
然後搶返我嘅國家返嚟
不愧係人魚姬，而且明月冇雪糕喇
不愧係人魚姬
海鷹最中意就係你㗎喇
我哋一定會為音樂而戰鬥
總之你話乜就乜啦
阿多拉，你同光明仙子…
我知自己應該點做
我會去揾瑪娜嘅武器
佢喺訊息提到嘅可能係武器
可以幫到我哋扭轉局勢
一定要成功
你喺度講乜嘢啊？
光明仙子唔需要武器啊
佢需要佢嘅朋友
佢係唔需要
不過唔緊要，我會解決
唔理光明仙子點諗我都好
好朋友小隊出征大海，我哋威脅消除
鬆容面對，我哋繼續會看行世界
我哋係好朋友，係好朋友
是有趣…維繫友誼真有趣
是有趣…維繫友誼更有趣
有時我哋係會打搞
但到咗第朝就冇計搞
我知最終能解決到，係啊
皆因為係友誼是真有趣
友誼，有趣